# ca 通过收购网格工具增强了 devops 产品

> 原文：<https://devops.com/ca-beefs-up-devops-offerings-with-grid-tools-acquistion/>

在离开 M&A 舞台相当长一段时间后，CA 似乎又回来了。紧随其近 5 亿美元[收购 Rally 软件](http://investor.ca.com/releasedetail.cfm?ReleaseID=915130)之后，CA[昨天](http://investor.ca.com/releasedetail.cfm?ReleaseID=916489)宣布收购 [Grid-Tools](https://www.grid-tools.com/) 。Grid-Tools 是测试数据管理市场的领导者。在收购之前，他们不仅是 CA 的合作伙伴，也是惠普和甲骨文的合作伙伴。收购后，惠普和甲骨文是否仍然是重要的合作伙伴还有待观察。

与一周前的收购拉力赛一起，这次收购有力地表明了 CA 正在加倍买入 DevOps。当然，Rally 确实写了一本关于敏捷的书，并且凭借网格工具在其领域的领导地位，CA 在一周内引进了两个领先的公司。与任何收购一样，整合总是一个问题。在这种情况下，这是一个双螺旋整合。将 Rally 和 Grid-Tools 集成到更大的 CA 产品组合中需要做一些工作。

上周，我与 CA Technologies 公司 IT 业务管理部总经理兼 SVP James Harvey 进行了交谈。我们谈到的一个话题是，购买拉力赛中的 CA 不仅购买了一些伟大的 IP 和产品，还获得了一些顶级的人。网格工具的收购也给 CA 带来了新的血液。此外，CA 还宣布任命 Otto Berkes 为首席技术官。

综上所述，我们可以看到 CA 正在移动。当他们试图从大型机领域的软件提供商转变为新应用程序经济中的主要参与者时，他们正在加入新的想法、新的人员和新产品。

我认为，我们还将看到 CA 以更大的规模进入 SaaS 和一般服务领域。与许多竞争对手不同，CA 长期以来一直是传统的软件供应商。但是在当今的技术状态下，提供软件即服务和围绕软件提供咨询服务越来越成为一种需求，而不是一种奢侈。这可能会在 CA 服务交付合作伙伴中引起一些焦虑，但我认为这是 CA 市场发展中不可避免的一步。

另一个明显的线索是 CA 在这些收购中留住人才的能力。所有的人才流失通常发生在收购之后。我还没有看到任何关于管理团队在交易结束后留任的公告，但 CA 可以使用这一人才。他们最近看到一些高管离职。

在我看来，真正的赢家是 DevOps。大型技术提供商继续加载 DevOps 产品，期待更大的全球企业市场采用新的 IT 方式，包括敏捷、DevOps、云、SaaS 等。这也预示着 CA 竞争对手在这一领域的未来收购，这应该有助于让一些风投对他们在这一领域的初创公司的投资更放心。

顺便说一句，为了充分披露的利益，CA 是 DevOps.com 的赞助商/广告商，尽管我们对这些新闻没有特别的注意或了解。